所以几年前，我做了一些非常勇敢的事情，或者有些会说真的
愚蠢的我竞选国会议员已经有很多年了
政治作为筹款人，组织者，但在我心中，我一直想参加
自1992年以来，这座城市和国会女议员就一直在我区工作，她从未
输了一场比赛，甚至没有人在民主党初选中真正与她竞争
但在我看来，这是我改变现状的一种方式
民意调查却讲述了一个截然不同的故事
我的民意测验人员告诉我，我疯狂地跑着，我没有办法
赢了，但无论如何我还是跑了，在2012年，我成为纽约市的暴发户
我发誓要参加的国会竞赛
我得到《纽约日报》《华尔街日报》的认可
在选举日拍下了我的照片，CNBC称其为最热门的照片之一
在该国的比赛中，我从包括印度人在内的所有认识的人那里筹集了资金
阿姨的那只是太高兴了一个印度女孩运行，但在选举
当天民意测验是正确的，而我在同一天只获得19％的选票
那些说我是一位冉冉升起的政治新星的论文现在说我浪费了1.3
一百万美元在6321票上没有做过算术
你有一个错误的主意，这不是在谈论失败的重要性，也不是在讨论失败的重要性。
这是关于我告诉你我如何竞选国会的故事，因为
我当时33岁，这是我整个人生中的第一次
她的一生，我做了一件真正勇敢的事，我并不担心
关于完美，我并不孤单，我跟很多女人聊天，告诉我她们
倾向于他们知道自己要去的职业
因为他们知道自己会变得完美而很棒，这不是
想知道为什么大多数女孩被教导要避免她们被教导要承担的风险和失败
微笑漂亮玩得安全，让所有A的恶霸
另一只手被教导在高处挥杆，向高处爬
猴子酒吧，然后就先跳下来，等他们成年时
以及他们是在协商加薪还是要约会某人
他们习惯于冒险之后冒险，因为他们经常得到回报
说在硅谷，没有人会认真对待你，除非
你有两个失败的创业公司，换句话说，我们正在培养我们的女孩
完美，我们正在培养我们的男孩勇敢一些人担心我们
联邦赤字，但我担心我们的英勇赤字，经济，社会
我们只是输了，因为我们没有培养我们的女孩勇敢的
英勇的赤字是为什么女性在高官和罪犯中所占的比例不足
国会的董事会会议室，以及您在1980年代所见的几乎所有地方
心理学家Carol Dweck着眼于五年级生如何处理好
任务对他们来说太困难了，她发现聪明的女孩是
迅速放弃智商越高，他们越有可能放弃聪明
另一方面，欺凌者发现困难的材料是一个挑战
他们发现它充满活力，他们更有可能加倍努力
努力在五年级的女孩那里进展顺利
在包括数学和科学在内的所有学科中，男孩的表现通常都优于男孩，因此
这不是能力的问题，区别在于男孩和女孩的方式
迎接挑战，不仅发现五年级，惠普报告还发现
如果男人仅满足60％的资格，他们将申请工作，但是
女女只有在达到100％的资格时才申请
通常引用这项研究的100％作为女性需要的证据
多一点自信，但我认为这证明了女性
社交化以追求完美，他们过于谨慎，即使在
即使我们倾向于完美的社会化，我们也有雄心壮志
使我们承担的风险比我们的职业少，因此那60万个工作岗位
现在在高科技的计算领域是开放的，女性被抛在后面，这意味着
我们的经济正在落后于女性所能承担的所有创新和问题
解决他们是否被社交勇敢
而不是为了完美而社交，所以在2012年，我成立了一家公司，任教
女孩编码，我发现是通过教他们编码
我让他们社交，勇敢地编码，这是一个无休止的尝试，
试图获得正确命令的错误
正确的地方，有时只是一个分号，从而使
成功和失败代码中断，然后崩溃，通常需要花费很多时间
许多尝试直到那个神奇的时刻，当您想要构建的东西出现时
生活需要毅力，需要不完美，我们立即
在我们的程序中看到我们的女孩担心不能做到完美而不是完美
每个编码老师的女孩在第一周都跟我讲同样的故事
当女孩们学习如何编码时，学生会打电话给她，她会
说我不知道​​该写什么代码
老师将看着她的屏幕，她将看到一个空白的文本编辑器，她
不知道会更好，她会认为她的学生在过去的20分钟里度过了
只是凝视着屏幕，但是如果她按下undo几次，她会看到
她的学生写了代码，然后删除了它，她试图靠近她，但是她
没有完全正确地做到这一点，而没有显示出她取得的进步
宁愿什么也没做，但事实证明，我们的女孩是
真的很擅长编码，但是仅仅教他们编码我的代码还不够
朋友拉布里（LaBrie），他是哥伦比亚大学（University of Columbia）的教授，
一个负责人告诉我他与计算机科学系学生的上班时间
当他们在为一项任务而苦苦挣扎时，他们会进来，他们会
说教授，我的代码有问题，女孩会进来，
说教授，我有什么问题，我们必须开始撤消
社会化的完美，但我们必须将其与建立姐妹情谊相结合
让女孩知道她们并不孤单，因为更努力的努力不会持续下去
修复损坏的系统我无法告诉你，有多少女人告诉我，我害怕
举起我的手，我怕问一个问题，因为我不想成为
当我们教女孩时，只有一个不理解的人唯一一个挣扎的人
勇敢一点，我们有一个支持网络，他们会为他们加油鼓劲
令人难以置信的事情，我每天都看到
以我们的两名高中生为例，他们制作了一款名为卫生棉条的游戏
运行是卫生棉条，以对抗月经禁忌和游戏中的性别歧视
或敢于通过建房来表达对新国家的爱的叙利亚难民
该应用程序可帮助美国人参加民意测验或一个16岁的女孩
一种有助于检测癌症是良性还是恶性的算法
她可以挽救父亲的生命，因为他得了癌症，这些机会是
数十万成千上万的女孩的三个例子
学会不断尝试尝试学会的人，变得不完美
毅力，以及他们是否成为编码员或下一届希拉里·克林顿或
碧昂丝，他们不会推迟自己的梦想，而这些梦想从未像现在这样
对于我们国家来说对美国经济很重要，任何经济增长
要真正进行创新，我们不能离开一半的人口，我们必须社交
我们的女孩对不完美感到很舒服，我们现在就要做
等不及要他们像33岁那年那样勇敢地学习如何勇敢
我们必须教他们在学校和事业初期要勇敢，
它最有可能影响他们的生活以及他人的生活，
我们必须向他们表明，他们会被爱和接受而不是完美
但是要有勇气，所以我需要你们每个人告诉每个年轻女人
认识你的姐姐你的侄女你的员工你的同事
容忍不完美，因为当我们教女孩不完美时，
我们帮助他们利用它，我们将建立一个勇敢的年轻女性运动
谁会为自己和每个人建立一个更美好的世界
我们谢谢你
rushon谢谢您，您拥有如此强大的愿景，您拥有愿景
我的情况怎么样，现在有多少女孩参与了您的计划，是的，所以
2012年，我们教了20个女孩，今年，我们将教所有50个女孩中的4万个
指出这个数字真的很强大，因为去年我们才毕业
七百五百个计算机科学领域的女性都喜欢这个问题，以至于
我们可以快速进行这种类型的更改，而您正在与某些
这个房间里的公司，甚至是欢迎您的毕业生的公司
是的，我们有大约80个合作伙伴，从Twitter到Facebook到Adobe到IBM
从微软到皮克斯再到迪斯尼，我的意思是每个其他公司，如果
没有注册，我会找到你的，因为我们需要每一个技术
公司将一个为教室编码教室的女孩埋在办公室，而您有
这些公司的一些故事回馈您，当您将更多的故事混在一起时，
C和他们的工程团队中的性别平衡是一件好事
发生伟大的事情发生我的意思是我认为思考对我来说是疯狂的
关于您现在知道所有消费者中有百分之八十五的事实
购买是女性购买的，我的意思是女性使用社交媒体的比例为六
我们拥有互联网的人数比男性多100％，我们应该建立
未来的公司，我认为当公司拥有多元化的团队时，他们
有不可思议的女性，她们是他们建立的工程团队的一部分
很棒的事情，我们每天都会看到Reshma，您看到那里的反应
在整个社区做着非常重要的工作，是的，为您加油
万能的力量，谢谢，谢谢，谢谢